---
slug: "people-a764e9175de9fd"
title: "巴基斯坦南部一清真寺遭袭至少11人受伤"
original_url: "https://world.people.com.cn/n1/2016/0914/c1002-28714064.html"
platform: "人民网"
date: ""
excerpt: ""
cover_image: ""
published: true
---

巴基斯坦南部一清真寺遭袭至少11人受伤

2016年09月14日00:17 | 来源：人民网小字号
人民网伊斯兰堡9月13日电（记者徐伟）据当地媒体报道，巴基斯坦南部信德省希卡布尔地区一座清真寺13日上午遭自杀式炸弹袭击，已造成至少11人受伤。

据信德省警方介绍，当地民众聚集在这座清真寺内举行宰牲节祈祷时，一名意图进入寺内的自杀式袭击者被负责清真寺安保的警察拦阻后，将身上携带的炸弹引爆，造成至少包括3名警察在内的多人受伤，其中两名警察伤势严重。此外，当地警方还开枪打伤并逮捕了另一名试图进入清真寺的袭击者。袭击发生后，伤者已被救援人员送往附近医院接受治疗，当地警方增援力量封锁了事发现场，以展开进一步的调查。

报道还说，袭击发生时，清真寺内有数百人。截至记者发稿时，尚无任何组织或个人宣布对此次袭击事件负责。
(责编：崔东)
分享让更多人看到
客户端下载
人民日报

人民网+

手机人民网

领导留言板

人民视频

人民智云

人民智作

热门排行

1东京奥运会开幕式进行彩排 日媒披露部分…

2英国日落橙光满天 彩霞美如画

3土耳其伊斯坦布尔夜晚灯火璀璨

4携手推进抗疫复苏合作，共创共享亚太繁荣…

5“中国疫苗”与“中国制造”成哥伦比亚“…

6土耳其向日葵花海夏日绽放 金灿灿一片美…

7中国赴巴基斯坦跨部门联合工作组看望慰问…

8这里是新疆：艺术就在生活的时时处处

9国际观察：美国撤军为阿富汗留下了什么？

10疫情反弹 美国政府矛头指向社交媒体涉疫…
